Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: PARTNER agrees that during the term of this Addendum, and for a period of one (1) year after the date the termination of this Addendum, for any reason whatsoever, he/she shall not, directly or indirectly, solicit, induce, encourage or influence, or attempt to induce, encourage or influence, any IBP, consultant or employee of inGroup International to terminate or alter their relationship with inGroup International. In addition, PARTNER agrees that he/she shall not, during the term of this Addendum and for a period of one (1) year after its termination for any reason, recruit or attempt to recruit any other IBP to participate in any other direct selling or social selling (including without limitation, party plan, multilevel, network marketing or multi-tier affiliate) opportunity or program, regardless of whether such opportunity or program sells products or services that are not deemed to be competitive with inGroup International’s products.
ko: 파트너는 이 추가 조항의 기간 동안 이 추가 조항의 종료일로부터 (1) 년 동안 어떠한 이유로 든 직접 또는 간접적으로 요청, 유도 또는 장려하지 않으며, 또는 inGroup International의 IBP, 컨설턴트 또는 직원이 inGroup International과의 관계를 종결하거나 변경하도록 유도하거나, 권장 또는 영향을 미치려고 시도할 수 없습니다. 또한 파트너는 이 추가 조항의 기간 동안 그리고 어떤 사유로 인해 해지된 후 (1) 년 동안 다른 IBP가 다른 직접 판매 또는 사회 활동에(파티 플 랜, 다단계, 네트워크 마케팅 또는 다계층 계열사를 포함하나 이에 국한되지 않음) 참여하도록 모집하거나 모집하려고 시도하지 않을 것에 동의합니다. 또는 사회적 판매 기회 또는 프로그램과 관련이 있는 제품이나 서비스를 판매할 수 있는지 여부에 관계없이 inGroup International의 제품과 경쟁 할만한 제품이나 서비스를 판매하지 않습니다.

source: PARTNER agrees that during the term of this Addendum, and for a period of one (1) year after the date the termination of this Addendum, for any reason whatsoever, he/she shall not, directly or indirectly, solicit, induce, encourage or<span class="before"></span> influence, or attempt to induce, encourage or influence, any IBP, consultant or employee of inGroup International to terminate or alter their relationship with inGroup International. In addition, PARTNER agrees that he/she shall not, during the term of this Addendum and for a period of one (1) year after its termination for any reason, recruit or attempt to recruit any other IBP to participate in any other direct selling or social selling (including without limitation, party plan, multilevel, network marketing or multi-tier affiliate) opportunity or program, regardless of whether such opportunity or program sells products or services that are not deemed to be competitive with inGroup International’s products.
ko: 파트너는 이 추가 조항의 기간 동안 이 추가 조항의 종료일로부터 (1) 년 동안 어떠한 이유로 든 직접 또는 간접적으로 요청, 유도 또는 장려하지 않으며, 또는 inGroup International의 IBP, 컨설턴트 또는 직원이 inGroup International과의 관계를 종결하거나 변경하도록 유도하거나, 권장 또는 영향을 미치려고 시도할 수 없습니다. <span class="before"></span> 또한 파트너는 이 추가 조항의 기간 동안 그리고 어떤 사유로 인해 해지된 후 (1) 년 동안 다른 IBP가 다른 직접 판매 또는 사회 활동에(파티 플 랜, 다단계, 네트워크 마케팅 또는 다계층 계열사를 포함하나 이에 국한되지 않음) 참여하도록 모집하거나 모집하려고 시도하지 않을 것에 동의합니다. 또는 사회적 판매 기회 또는 프로그램과 관련이 있는 제품이나 서비스를 판매할 수 있는지 여부에 관계없이 inGroup International의 제품과 경쟁 할만한 제품이나 서비스를 판매하지 않습니다.

source: PARTNER agrees that the geographic scope of the restrictions set forth in Sections 4.c and 4.d shall apply to: a) any country in which inGroup International is operating or conducting business during the term of this Addendum; b) any country in which inGroup International is operating or conducting business within the one (1) year period following the termination of this Addendum; and c) any country that inGroup International has announced that it intends to operate or conduct business in during the term of this Addendum or within a one (1) year period following the termination of this Addendum.
ko: 파트너는 섹션 4.c 및 4.d에 명시된 제한의 지리적 범위가 아래 사항에 적용된다는데 동의합니다: a) inGroup International이 이 추가 조항의 기간 동안 영업하거나 운영하는 모든 국가. b) 이 추가 조항 종료 후 (1) 년 이내에 inGroup International이 사업을 운영하거나 수행하는 모든 국가; c) inGroup International이 이 추가 조항의 기간 동안 또는 이 추가 조항 종료 후 (1) 년 이내에 사업을 운영하거나 수행하려는 의사를 발표한 모든 국가.

source: PARTNER agrees that the non-compete and non-solicitation covenants set forth above constitute separate agreements independently supported by good and adequate consideration, the actual receipt and sufficiency of which are hereby acknowledged by PARTNER, and each shall be severable from the other provisions of, and shall survive, this Addendum. The existence of any claim or cause of action of PARTNER against inGroup International, whether predicated on this Addendum or otherwise, shall not constitute a defense to the enforcement by inGroup International of the covenants and agreements of PARTNER contained in the non-compete or non-solicitation covenants. If any provision of this Addendum is held to be illegal, invalid, or unenforceable under present or future laws effective during the term hereof, such provision shall be fully severable, and this Addendum shall be construed and enforced as if such illegal, invalid, or unenforceable provision never comprised a part of this Addendum; and the remaining provisions of this Addendum shall remain in full force and effect and shall not be affected by the illegal, invalid, or unenforceable provision or by its severance here from. Furthermore, in lieu of such illegal, invalid, or unenforceable provision, there shall be added automatically as part of this Addendum a provision as similar in its terms to such illegal, invalid, or unenforceable provision as may be possible and be legal, valid, and enforceable in fulfilling the intent of the parties. <span class="before"></span>
ko: 파트너는 위에서 언급한 비경쟁 서약 및 비권유 서약이 선하고 적절한 고려에 의해 독립적으로 지원되는 별도의 계약을 구성하며, 실제 수령 및 충분성을 파트너가 인정하고 각 계약이 이 추가 조항의 다른 조항에서 분리될 수 있으며, 본 추가 조항에서 존속할 것에 동의합니다. inGroup International에 대한 PARTNER의 클레임 또는 소송 원인의 존재는 이 부록에 근거하든 그렇지 않든 간에 경쟁 금지 또는 권유 금지 서약에 포함된 파트너의 서약 및 계약에 대한 inGroup International의 시행에 대해 방어를 구성하지 않습니다. 본 부록의 조항이 본 계약 기간 동안 현재 또는 미래의 유효한 법률에 따라 불법, 무효 또는 집행 불가능한 것으로 간주되는 경우, 해당 조항은 완전히 분리될 수 있으며, 본 추가 조항은 그러한 불법적이거나 유효하지 않거나 시행할 수 없는 조항이 본 추가 조항록의 일부를 구성하지 않은 것처럼 해석되고 시행됩니다; 그리고 이 부록의 나머지 조항은 완전한 효력을 유지하며 불법, 무효 또는 시행 불가능한 조항 또는 여기로부터의 분리에도 영향을 받지 않습니다.또한 그러한 불법적이거나 유효하지 않거나 시행할 수 없는 조항 대신 이 추가 조항에 자동으로 당사자의 의도를 이행하는 데 있어 가능하고 합법적이고 유효하며 집행 가능한 불법, 무효 또는 집행 불가능한 조항과 조건이 유사한 조항이 추가됩니다. <span class="before"></span>

source: Partner Contribution Goal: $125,000
ko: 파트너 기부 목표금액 : $125,000

source: Partner Renewals
ko: 파트너 갱신

source: Partner Team Contribution:
ko: 파트너 팀 기부:

source: PARTNER understands, agrees and acknowledges that as a National Director rank IBP, his/her earnings through the Compensation Plan have the potential to increase significantly. Further, as a National Director rank IBP, PARTNER will gain increased access to inGroup International’s executive team and exposure to information that inGroup International treats as proprietary, confidential and as trade secrets. In consideration of such increase in compensation and PARTNER’s exposure to inGroup International confidential and trade secret information, during the term of this Addendum PARTNER agrees to the following:
ko: 파트너는 내셔널 디렉터 직급의 IBP로서 보상 플랜을 통해 얻은 수입이 크게 증가 할 가능성이 있음을 이해하고 동의하며 인정합니다. 또한 내셔널 디렉터 직급의 IBP로서, 파트너는 inGroup International의 경영진 및 inGroup International이 독점, 기밀 및 영업 비밀로 취급하는 정보에 대한 액세스를 강화할 것입니다. 이러한 보상 증가와 파트너의 inGroup International 기밀 및 영업 비밀 정보 노출을 고려하여, 이 추가 조항의 기간 동안 파트너는 다음 사항에 동의합니다:

source: Partner:
ko: 파트너:

source: Partners <br> <small>(10 Levels)</small>
ko: 신규 파트너 <br> <small>(10 레벨)</small>

source: Partners <br> <small>(15 Levels)</small>
ko: 신규 파트너 <br> <small>(15 레벨)</small>

source: Partners <br> <small>(5 Levels)</small>
ko: 신규 파트너 <br> <small>(5 레벨)</small>

source: Partners must be or become at least a Marketing Director (MD) during the contest period to be eligible.
ko: 자격을 얻으려면 파트너는 콘테스트 기간 동안 최소한 MD(마케팅 디렉터)가 되어야 합니다.

source: Passenger Confirmation
ko: 승객 확인

source: Passenger count
ko: 승객수

source: Passport Expiration Date:
ko: 여권 만료일:

source: Passport Issued Date:
ko: 여권 발행일:

source: Passport Number:
ko: 여권 번호:

source: Pay Pending Invoices
ko: 미납 청구서 지불

source: Payment Link (Full url with HTTPS)
ko: 지불 링크( 전체 HTTPS URL)

source: Payment Option
ko: 지불 옵션

source: Payment Protection is:
ko: 결제 보호는 :

source: Payments made on Incruises.com will be processed and acquired by one or more Merchants of Records and will be identified on your payment statements as follows:
ko: Incruises.com에서 이루어진 지불은 하나 이상의 기록 판매자에 의해 처리 및 획득되며 귀하의 지불 명세서에서 다음과 같이 식별됩니다:

source: Pending Bonus Amount
ko: 보류중인 보너스 금액

source: Pending Invites
ko: 보류중인 초대

source: Pending Residual Multiplier
ko: 보류중인 잔여 승수

source: per month, No Long-Term Contracts. You can cancel anytime.
ko: 월간, 장기 계약 없음. 언제든지 취소할 수 있습니다.

source: per night
ko: 박당

source: Personal Direct Activations
ko: 직접 추천 활성화

source: Personal income during the competitio
ko: 경쟁 기간 동안의 개인 소득

source: Personal income during the competition period.
ko: 경연 기간 동안의 개인 소득.

source: Personal income during the competition.
ko: 경쟁 기간 동안의 개인 소득.

source: Personal or family illness, accidents, natural disasters, job loss, document theft, transportation failures, and much more are included.
ko: 개인 또는 가족의 질병, 사고, 자연재해, 실직, 문서 도난, 운송 장애 등이 포함됩니다.

source: Please add the inCruises members that will be a part of this booking:
ko: 함께 예약할 inCruises 멤버를 추가하십시오 :

source: Please allocate the corresponding Reward Points for each member:
ko: 크루즈 여행에 각 멤버가 부담할 리워드 포인트를 할당하십시오 :

source: Please allocate the corresponding Rewards Points for each member:
ko: 크루즈 여행에 각 멤버가 부담할 리워드 포인트를 할당하십시오 :

source: Please be advised that %{country} residents are subject to a %{percent}% tax withholding each year in amounts over $%{after}.00 USD. You have withdrawn <strong>$%{totalWithdrawn}</strong> this year.
ko: %{country} 거주자는 $%{after}.00 USD 이상의 금액으로 %{percent}% 세금이 매년 원천징수 됩니다 . 귀하는 올해 <strong>$%{totalWithdrawn}</strong> 가 원천징수 되었습니다.

source: Please choose date
ko: 날짜를 선택하십시오

source: Please choose destination
ko: 목적지를 선택하십시오

source: Please choose the type of booking you wish to do:
ko: 원하는 예약 유형을 선택하세요:

source: Please click <a href="%{tmtFinancialProtection}" target="_blank">here</a> for more information on your financial protection.
ko: 귀하의 재정적 보호에 대해 더 많은 정보를 얻고 싶으면 <a href="%{tmtFinancialProtection}" target="_blank">여기</a> 를 클릭하십시오.

source: Please enter the unique codes sent to your phone via <strong>SMS</strong> or <strong>TOTP</strong> code to initial the widthdraw process. This is the same code to access your account.
ko: 출금 절차를 시작하려면 <strong>SMS</strong> 또는 <strong>TOTP</strong> 코드를 통해 휴대폰으로 발송된 고유 코드를 입력하십시오. 이 코드는 계정에 액세스하는 것과 동일한 코드입니다.

source: Please enter your email address.
ko: 귀하의 이메일 주소를 입력하십시오.

source: Please enter your second member 'Unique Membership Code'.
ko: 두 번째 멤버의 '고유 멤버십 코드' 를 입력하십시오.

source: Please make a search more than 10 days out.
ko: 10일 이상 검색해 주세요.

source: Please make sure the birthdate corresponds to the correct passenger.
ko: 생년월일이 정확한 승객과 일치하는지 확인하십시오.

source: Please read our <a href="%{termsOfService}" target="_blank">Terms of Service</a> for more details.
ko: 더 자세한 사항은 <a href="%{termsOfService}" target="_blank">서비스 약관</a> 을 읽어보십시오.

source: Please read your <a href="%{memberAgreement}" target="_blank">Membership Agreement</a> for complete details.
ko: 더 자세한 사항은 <a href="%{memberAgreement}" target="_blank">멤버십 계약서</a> 를 읽어보십시오.

source: Please remember that <strong>Builders Base Bonus</strong> is subject to a chargeback if any Member requests a refund that lowers your qualifying Builders Base Activation Volume or reduces your QBI in a way that affects your percentage of bonus due.
ko: 기억하세요 <strong>빌더 베이스 보너스</strong> 멤버가 적격한 빌더 베이스 활성화 매출을 낮추거나 QBI를 줄여 보너스 지급 비율에 영향을 주기위해 환불을 요청하는 경우, 차지백이 적용됩니다.

source: Please review 'Recipient Details' for accuracy as inaccurate and incomplete information may result in delay, cancellation and/or return of funds. Some information may be populated from verified documents provided. If any information is incorrect please reach out to support to have it corrected.
ko: 정확하지 않고 불완전한 정보는 지연, 취소 및/또는 자금 반환을 초래할 수 있으므로 '수취인 세부 정보'를 검토하여 정확성을 확인하십시오. 일부 정보는 제공된 확인된 문서에서 채워질 수 있습니다. 정보가 잘못된 경우 지원팀에 연락하여 정보를 수정하십시오.

source: Please select a cabin to continue.
ko: 계속하려면 객실을 선택하십시오.

source: Please select cabin
ko: 객실을 선택하십시오

source: Please select deck
ko: 데크를 선택하십시오

source: Please verify all booking details before proceeding, once you are sure of the booking click Proceed.
ko: 진행하기 전에 모든 예약 세부 정보를 확인하십시오. 예약 내용이 확실하면, 진행을 클릭하십시오.

source: Please verify the amount and contact our Operations Team ( <a href="mailto:operations@incruises.com">operations@incruises.com</a> ) if you have any questions.
ko: 금액을 확인하고 질문이 있으면 운영팀 ( <a href="mailto:operations@incruises.com">operations@incruises.com</a> ) 에 문의하십시오.

source: Please wait while we gather all available hotels...
ko: 이용가능한 모든 호텔을 수집하는 동안 기다려주십시오...

source: Please wait while we gather cruise trip information...
ko: 크루즈 여행 정보를 수집하는 동안 기다려주십시오...

source: Please wait while we gather Hotel details.
ko: 호텔 세부정보를 수집하는 동안 기다려주십시오.

source: Plus, <strong>Executive Directors and above</strong> are paid 5% on the <strong>Activation Volume</strong> in their <strong>International Director Partner teams</strong> as well.
ko: 또한, <strong>Executive Directors 및 그 이상</strong> 은 <strong>International Director 파트너 팀</strong> 의 <strong>활성화 볼륨</strong> 에 대해 5%를 지급받습니다.

source: points
ko: 포인트

source: Port
ko: 항구

source: Portuguese Speaking Global Markets
ko: 포르투칼어 사용 글로벌 시장

source: Potential Members
ko: 잠재적 회원

source: Potential Rewards
ko: 잠재적 보상

source: Power Reports are real-time viewable and downloadable reports for just about every aspect of your business. You can download reports for recognition purposes like all the leaders in your organization that are Membership free, or those that reached a new rank. You can also search for customers that have pending invoices or have upcoming billing dates. You can then download these reports in CSV files and use these to create your own marketing campaigns and to be on to your business anytime and from anywhere in the world. Power Reports are only available as part of Power Tools and the Connect 500 or Connect 1500 subscriptions.
ko: 파워 리포트는 비즈니스의 모든 면에 대해 실시간으로 다운로드할 수 있는 보고서입니다. 조직 내 무료 멤버나 새로운 직급에 도달한 멤버들을 인증하기 위한 보고서를 다운로드할 수 있습니다. 미납 청구서가 있거나 청구일이 다가오고 있는 고객을 검색할 수도 있습니다. 이러한 보고서를 CSV 파일로 다운로드한 후 이 보고서를 사용하여 자신의 마케팅 캠페인을 작성하고 전세계 어디서나 언제든지 비즈니스를 수행할 수 있습니다. 파워 리포트는 파워툴의 커넥트 500이나 커넥트 1500 요금제를 구독할 경우에만 사용할 수 있습니다.

source: Pre-cruise &amp; Onboard Protocols
ko: 크루즈 승선 전 및amp; 선상 규약

source: Pre-paid debit card for certain ranks.
ko: 특정 직급에 대한 선불 직불 카드.

source: Press <strong v-translate="">Install</strong> and follow the instructions.
ko: 다음 <strong v-translate="">설치</strong> 를 클릭하고 지침을 따르십시오.

source: Previously used passenger:
ko: 이전에 사용한 승객:

source: Price details
ko: 가격 상세

source: Price Higher on Top
ko: 높은 가격부터

source: Price Lower on Top
ko: 낮은 가격부터

source: PRICE MATCH GUARANTEE!
ko: 가격 일치 보장!

source: Price per night:
ko: 박당 금액:

source: Price per Ticket
ko: 티켓당 금액

source: Price Range per Night:
ko: 1박당 가격대:

source: Pricing is dynamic and customized for each specific cruise booking but normally ranges between 7 and 12% of the value you are protecting.
ko: 가격은 각 특정 크루즈 예약에 따라 변동적이고 맞춤화되지만 일반적으로 보호하는 가치의 7~12% 범위입니다.

source: Privacy Policy licenses.
ko: 개인 정보 보호 정책 라이센스.

source: Proceed to Checkout <i class="fa fa-check"></i>
ko: 체크아웃으로 이동 <i class="fa fa-check"></i>

source: PROFITABLE
ko: 수익성 있는

source: Protected Out of Pocket:
ko: 보호된 본인 부담금 :

source: Protected Rewards Points:
ko: 보호된 리워드 포인트 :

source: Protection:
ko: 보호 :

source: QBI Quick Report
ko: QBI 간편 보고서

source: Qualified
ko: 인증

source: Quickly add passenger
ko: 간편 승객 추가

source: Rank Titles (9 Title Achievement Goals To Max-out Compenation)
ko: 직급 타이틀 (보상을 극대화하기 위한 9가지 직급 달성 목표)

source: Rankings are updated on an <strong>hourly</strong> basis.
ko: 순위는 <strong>매시간</strong> 업데이트 됩니다.

source: Rankings update every 30 minutes. Check out the competition rules <a href="%{incentivePDF}" target="_blank">here</a> .
ko: 순위는 30 분마다 업데이트됩니다. 경연 규칙을 확인하십시오 <a href="%{incentivePDF}" target="_blank">여기</a> .

source: Rankings update every 30 minutes. Check out the competition rules <a href="{{incentivePDF}}" target="_blank">here</a> .
ko: 순위는 30 분마다 업데이트됩니다. 경연 규칙을 확인하십시오 <a href="{{incentivePDF}}" target="_blank">여기</a> .

source: Reach Ambassador Board of Directors requirements. <br>Have 5 or more direct Executive Director Teams. <br>Team produces <strong>$2,000,000</strong> in New Activations Volume in the month. <br>In addition to the <strong>$55,000</strong> Board of Directors Team Leadership Bonus Royal Ambassadors earn a <strong>$200,000</strong> monthly bonus.
ko: Ambassador Board of Director 요건을 달성하십시오. <br>5개 이상의 직접 추천 Executive Director 팀이 있습니다. <br>팀은 이 달에 새 활성화 매출 <strong>$2,000,000</strong>를 달성합니다. <br><strong>$55,000</strong>의 Board of Director 팀 리더십 보너스 외에도 Royal Ambassador는 <strong>$200,000</strong>의 월 보너스를 받습니다.

source: Reach Board of Directors requirements. Have 5 or more direct International Director Teams.
ko: Board of Director 요건 사항에 도달하십시오. 5개 이상의 직추 International Director 팀이 있어야 합니다.

source: Reach Board of Directors requirements.<br>Have 5 or more direct International Director Teams. <br>Team produces <strong>$1,000,000</strong> in New Activations Volume in the month. <br>In addition to the <strong>$55,000</strong> Board of Directors Team Leadership Bonus Ambassadors earn a <strong>$100,000</strong> monthly bonus.
ko: Board of Director 요건을 달성하십시오.<br>직접 추천 International Director 팀을 5개 이상 보유하십시오. <br>팀은 이 달에 새 활성화 매출 <strong>$1,000,000</strong>를 달성합니다. <br><strong>$55,000</strong>의 Board of Director 팀 리더십 보너스 외에도 Ambassador는 <strong>$100,000</strong>의 월 보너스를 받습니다.

source: Recievers Primary Email
ko: 수신자 기본 이메일

source: Record Locator
ko: 기록 찾기

source: Recurring Income (Preview)
ko: 리커링 소득 (미리보기)

source: Refund Policy
ko: 환불 정책

source: Regional Directors
ko: 리져널 디렉터

source: Regional Directors and above with the highest number of total points.
ko: 총 점수가 가장 높은 리저널 디렉터 이상.

source: Regional Program Manager
ko: 리저널 프로그램 매니저

source: Reports are real-time viewable and downloadable reports for just about every aspect of your business. You can download reports for recognition purposes like all the leaders in your organization that are Membership free, or those that reached a new rank. You can also search for customers that have pending invoices or have upcoming billing dates. You can then download these reports in CSV files and use these to create your own marketing campaigns and to be on to your business anytime and from anywhere in the world.
ko: 리포트는 비즈니스의 모든 면에 대해 실시간으로 다운로드할 수 있는 보고서입니다. 조직 내 무료 멤버나 새로운 직급에 도달한 멤버들을 인증하기 위한 보고서를 다운로드할 수 있습니다. 미납 청구서가 있거나 청구일이 다가오고 있는 고객을 검색할 수도 있습니다. 이러한 보고서를 CSV 파일로 다운로드한 후 이 보고서를 사용하여 자신의 마케팅 캠페인을 작성하고 전세계 어디서나 언제든지 비즈니스를 수행할 수 있습니다.

source: Requested
ko: 요청됨

source: Residual Multiplier
ko: 리지듀얼 승수

source: Results are final.
ko: 최종 결과입니다.

source: Results are updated every 24 hours.
ko: 결과는 24시간마다 업데이트 됩니다.

source: Return to Highlights
ko: 하이라이트로 돌아가기

source: Reward Points are points our Members can use towards booking vacations on inCruises website. Reward Points accumulate and rollover month-after-month and they never expire. Reward Points are not a currency and have no cash value. Reward Points are not an investment. inGroup International is not a bank, depository or financial company of any type. Reward Points cannot be redeemed for cash under any circumstance. Reward Points can only be used to book travel on our website. For complete details please read our <a href="{{memberAgreement}}" target="_blank">Membership Agreement</a>
ko: 리워드 포인트는 멤버가 inCruises 사이트에서 휴가를 예약할 때 사용할 수 있는 포인트입니다. 리워드 포인트는 한 달에 한 번씩 적립되고 계속적으로 누적되며, 만료되지 않습니다. 리워드 포인트®는 화폐가 아니며 현금 가치가 없습니다. 리워드 포인트는 투자가 아닙니다. inGroup International은 은행, 금고 또는 어떤 형태의 금융 회사가 아닙니다. 리워드 포인트는 어떠한 경우에도 현금으로 상환할 수 없습니다. 리워드 포인트는 웹사이트에서 여행을 예약하는 데만 사용할 수 있습니다. 자세한 내용은 다음을 참고하세요. <a href="{{memberAgreement}}" target="_blank">멤버십 계약서</a>

source: Reward Points Available
ko: 사용가능한 리워드 포인트

source: Reward Points can only be used for hotel, resort and cruise fare(s) quoted and confirmed at booking on our website, including port charges and applicable government taxes and fees. Reward Points may not be used to pay for flights, stateroom upgrades after a confirmed booking, travel insurance, processing fees, cancellation fees, name change fees or fees of any kind related to the cruise, pre-paid gratuities, tours and excursions, specialty meals and beverage packages and/or personal expenditures once on onboard (including medical expenses and/or gratuities).
ko: 리워드 포인트®는 항만 이용료 및 해당 정부 세금 및 수수료를 포함하여 당사 웹 사이트에서 예약시 제시되고 확인된 호텔, 리조트 또는 크루즈 요금(들)에만 사용할 수 있습니다. 리워드 포인트®는 항공편 예약, 확정 예약 후 객실 업그레이드, 여행자 보험, 제경비, 취소 수수료, 이름 변경 수수료 또는 크루즈 관련 제반 비용, 선불 팁, 기항지 여행비, 특별 식사 및 음료 패키지 및 / 또는 선상에서의 개인 경비 (의료비 및 / 또는 팁 포함)에는 사용할 수 없습니다.

source: Rewards Points Rebate:
ko: 리워드 포인트 리베이트:

source: Rewards Points:
ko: 리워드 포인트:

source: RISE
ko: 일어

source: Romanian Speaking Global Markets
ko: 루마니아어 사용 글로벌 시장

source: Room name:
ko: 객실 이름:

source: Room Num:
ko: 객실 번호:

source: Room Stay Facilities
ko: 객실 숙박 시설

source: Rooms:
ko: 객실:

source: Royal Board Of Directors
ko: 로얄 보드 오브 디렉터

source: Rules to Qualify:
ko: 자격 조건:

source: Russian Speaking Global Markets
ko: 러시아어 사용 글로벌 시장

source: Safeguard Your Cruise Payment and Relax
ko: 크루즈 비용을 보호하고 안심하세요

source: SAVINGS GUARANTEE!
ko: 절감 보장!

source: Search for Cabins
ko: 선실 검색

source: Search for Member
ko: 멤버 검색

source: Search Hotels and Cities:
ko: 호텔과 도시 검색:

source: Search InStays
ko: InStays 검색

source: Search Parameters
ko: 매개변수 검색

source: See in your language
ko: 언어 보기

source: See the latest message from Hutch!
ko: Hutch의 최신 메시지를 확인하세요 !

source: See this sample booking of a $2,000 cruise where $1,000 out of pocket and 1,000 (2-for-1) Reward Points are applied:
ko: 본인 부담금 $1,000와 1,000 (1대 2) 리워드 포인트가 적용되는 $2,000 크루즈 예약 샘플을 참조하세요 :

source: See You On The Cruise!
ko: 크루즈에서 뵙겠습니다!

source: See You There!
ko: 거기에서 뵙겠습니다!

source: Select State
ko: 주 선택

source: Select Subcategories
ko: 하위 목록 선택

source: Selected cabin category
ko: 선택된 객실 목록

source: Selected Room
ko: 선택된 객실

source: Senior Managers and Territory Growth Directors
ko: 시니어 매니저 및 테리토리 성장 디렉터

source: Senior Marketing / Marketing Directors
ko: 시니어 마케팅 / 마케팅 디렉터

source: Senior Passengers: Please designate if a member of your party is 55+ years old.
ko: 노인 승객: 일행이 55 세 이상이면 지정하십시오.

source: Set up your display name <a href="/settings" target="_blank">here</a> .
ko: 표시 이름을 <a href="/settings" target="_blank">here</a> 설정하십시오.

source: Set up your referral link <a href="/referral_links" target="_blank">here</a> .
ko: 추천 링크를 <a href="/referral links" target="_blank">here</a> 설정하십시오.

source: Setting up a Recurring Payment card helps ensure all your <strong>inCruises</strong> payments are made <strong>on-time</strong> and <strong>hassle-free</strong> .
ko: 반복 결제 카드를 설정하는 것은 모든 귀하의 <strong>inCruises</strong> 지불이 <strong>제 시간</strong> 에 그리고 <strong>번거롭지 않도록</strong> 도와줍니다.

source: Ship Amenities
ko: 선상 시설

source: Should your cards on file fail <em>(we only attempt default &amp; backup card)</em> we will try your inCruises wallet to pay for your invoice.
ko: 파일에 있는 귀하의 카드가 실패할 경우 <em>(우리는 기본 &amp; 백업 카드만 시도합니다)</em> 청구서 결제를 위해 inCruise 월렛을 사용해 보겠습니다.

source: Show all photos
ko: 모든 사진 보기

source: Show Details
ko: 세부 정보 표시

source: Showing results for {{ describeSearch() }}
ko: {{ describeSearch() }}에 대한 검색결과 보기

source: Showing results for %{ description }
ko: %{ description }에 대한 검색결과 보기

source: Sign Up
ko: 가입하기

source: So far this month, you have not unlocked residual income. You must have 5 direct members and 1 ACTIVE Partner that has 5 direct Members that have paid this month.
ko: 이번 달 지금까지, 귀하의 리지듀얼 보상이 잠금해제되지 않았습니다. 리지듀얼 보상을 잠금 해제하려면 5 명의 직접추천 멤버와 이번 달 회비를 지불한 5 명의 멤버를 직접 추천한 1 명의 활성화 파트너가 있어야합니다.
